គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី២២=
សូមរង់ចាំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានចាកចេញពីរាជធានី
ដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំបារម្ភ...
ធានា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាមទារមកវិញ
នូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ការដាក់ពង្រាយយោធាទាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
ទាហាន​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើរ។
សូម​ត្រឡប់​ពី​ព្រលឹម​ដើម្បី​សម្រាក។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយមន្ត្រី។
អស្ចារ្យមែន!
ឥឡូវ​នេះ យើង​បាន​ដណ្តើម​បាន
​ការ​គ្រប់​គ្រង​ផ្នែក​យោធា​វិញ​ហើយ។
យ៉ាង​ណា​មិញ Gao Ji បាន
​គ្រប់គ្រង​តុលាការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វានឹងចំណាយពេលយូរជាងនេះ។
ដើម្បីផ្តួលរំលំគាត់។
មន្ត្រីតុលាការច្រើនទៀតគាំទ្រអ្នកឥឡូវនេះ។
Gao Ji មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ទេ។
ពេលនេះគាត់មិនអាចដាក់ទ័ពបានទេ
ហើយអំណាចរបស់គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
យើង​គួរ​បន្ត​ប្រើ​យុទ្ធសាស្ត្រ​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
នៅក្នុង
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានអំណាចឡើងវិញ
អ្នកគួរ
យកបល្ល័ង្ក។
អ្នកពិតជានឹងបង្កើតអធិរាជដ៏ប្រសើរ។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ប្រហែលជាវាចាប់ផ្តើមដោយសារខ្ញុំ។
ការបះបោរ Pingxiang,
និងការក្បត់របស់ Gao Ji...
ប្រហែលជាស្ថានសួគ៌បានទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រោសលោះ។
មក។
ណាន តើអ្នកទៅណា?
ស្រាបានបាត់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
Shi Nan បច្ចុប្បន្ន
តើសមជាអធិរាជទេ?
គាត់​បាន​បំបាត់​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​របស់​គាត់
ហើយ​មាន​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ជាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនៅតែមានទោសចំពោះការបាញ់នោះ។
ដប់ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
គាត់លែង
ចង់បានបល្ល័ង្កទៀតហើយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាបងប្អូនបង្កើត
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់នៅក្រោមការណែនាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ប្រសើរជាង។
អូ ទេ
ចាក់សោគាត់។
បាទ!
កុំ...
ឃ-កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំទទួលព័ត៌មានសំខាន់ៗ
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ជុំវិញ Shi Nan
ហើយ​បាន​និយាយ​ទៅ​គាត់​ជា​គ្រូ
ដើម្បីចាប់ក្រុមឧទ្ទាមនេះ។
ហើយនាំគាត់ទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចាប់ពង្រត់ព្រះគុណរបស់នាងទេ?
ទេ!
ស៊ីណានបានបញ្ជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានអនុវត្តការចាប់យក។
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាប្រោសខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាយកណាន
យូរ​ណាស់​ទៅ​យក​ស្រា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកក្បត់!
ឆ្កែនឹងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់!
អតីតអធិរាជ
តើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឡើង​ឬ?
តើគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ?
តើគាត់ជានរណា?
មែនហើយ
គាត់គួរតែហៅអ្នកថាបងប្រុស។
ចង់​សម្លាប់​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើគាត់ដឹងទេ?
អាថ៌កំបាំងធ្ងន់ធ្ងរខ្លះរបស់អ្នក?
ព្រះចន្ទរះយ៉ាងណា?
រាត្រីផ្កាយ
អ្នកទាំងពីរ,
ពិតជាឈុតមនោសញ្ចេតនា។
ជំរាបសួរ។
ព្រះវរបិតាអើយ អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នក
ជាមួយនឹងអំណោយតូចមួយ។
អំណោយមួយ?
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
សូមអញ្ជើញ
អ្នកបំរើដែលរង់ចាំរបស់អ្នក Cheng Ge
សម្រាប់ការជួបជុំគ្នា។
ឆ្មាំ។
- បាទ។
ចាប់នាង។
បាទ!
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ទៅ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
លោកគ្រូ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
កៅ ជី
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ម៉េចក៏ចាប់ខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាង?
លុតជង្គង់!
ដកខ្លួនចេញ!
ស៊ីយូ។
ហ្កាវជី!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំកំពុងបន្ធូរបន្ថយបន្ទុករបស់អ្នក។
និយាយ។
លោកម្ចាស់អើយ!
មនុស្សនេះគឺ Cheng Ge
ឃាតកមកពី Imperial Weaving House ។
ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​បម្រើ​រង់ចាំ
នាងមកធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក...
អ្នកមានន័យថា
អ្នកជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ព្រះអង្គ
តើ​ពិត​ជា​ឃាតក​ស្ត្រី​មែន​ឬ?
បាទ។
ព្រះករុណា
តើ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​មាន​ទោស​អ្វី?
អធិរាជសមនឹងទទួលបាន?
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំហ៊ាន
ដើម្បីចងឃាតកស្ត្រីនេះជាមុនសិន។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហ្កាវជី!
មិនដឹងអ្នកណាចង?
នេះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
​អតីត​អធិរាជ​ស៊ីណាន!
យើងទាំងអស់គ្នាចងចាំ
ការយាងមករបស់អធិរាជចុង។
ព្រះករុណា
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ស៊ីណានអសមត្ថភាពនោះមានរួចហើយ
សម្លាប់
ដោយការបាញ់របស់អ្នកកាលពីឆ្នាំមុន?
អ្នកខ្វះការយល់ចិត្តមនុស្ស
មិនអាចបែងចែកភាពស្មោះត្រង់
ពីការក្បត់។
ត្រាអធិរាជនេះ។
គួរតែត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការរក្សាសុវត្ថិភាព។
ស្អែកថ្ងៃត្រង់
នៅក្នុងទីធ្លាអធិរាជ។
ឈប់!
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុងគុកងងឹតឥឡូវនេះ។
គាត់គ្រាន់តែចង់
យកត្រាអធិរាជឡើងវិញ
នៅតែប្រើវិធីសាស្ត្រដ៏គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Gao Ji ។
ទោះ​បី​ជា Gao Ji ធ្វើ​សកម្មភាព​ក្រអឺតក្រទម​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ។
គាត់តែងតែធ្វើសកម្មភាពតាមរយៈអ្នកពាក់ព័ន្ធរបស់គាត់។
ប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
ការទទួលបានភស្តុតាងជាក់ស្តែង
និងកំទេចគាត់
នឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន
ខ្ញុំនឹងរកវិធីជាមុនសិន
ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់ Shi Nan និង Cheng Ge ។
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​សល់​បម្រើ​បុព្វហេតុ​ធំ​ជាង​នេះ។
ផែនការនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ស្ថានភាពនឹងផ្លាស់ប្តូរឆាប់ៗនេះ។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បាននិយាយ
មានតែអ្នកទេដែលអាចចូលទៅជិត។
ជំរាបសួរ
ព្រះករុណា។
- ជំរាបសួរ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបាននាំយកត្រា។
ដោះលែងពួកគេ។
មេរបស់ Imperial Weaving House
និងធ្វើឃាត Cheng Ge
គ្រោងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះ​អង្គ​នៅ​ក្មេង ហើយ​ខ្វះ​ការ​វិនិច្ឆ័យ
ការជឿទុកចិត្តរបស់គាត់ខុស។
ត្រាអធិរាជឥឡូវនេះនឹង
ត្រូវគ្រប់គ្រងដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
ដើម្បីធានាអាណាចក្រ។
I
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
តថាគតនឹងសំដែងធម៌
និងស្វែងរកភាពរុងរឿងសម្រាប់ប្រជាជន។
- យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យព្រះអង្គបរាជ័យទេ
- យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យព្រះអង្គបរាជ័យឡើយ។
- និងស្វែងរកភាពរុងរឿងសម្រាប់ប្រជាជន។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪